# The magnetism of personality

Содержание книги "Личный магнетизм"

## 1. Введение

* [Общее описание личного магнетизма](1.md)

* Цели и задачи курса



## 2. Предисловие автора

* Ценность влияния на других

* Этические аспекты использования магнетизма



## 3. Первая лекция

* Распознавание силы

* Запасная батарея (энергия человека)

* Присутствие духовного тока



## 4. Вторая лекция

* Свойства личности, обладающей магнетизмом

* Чувство спокойствия

* Вежливость и скрытность

* Умение пользоваться силой других



## 5. Третья лекция

* Признаки немагнетической личности

* Постоянное недовольство

* Влияние на других



## 6. Четвертая лекция

* Специальное изучение

* Сила, обусловленная желанием

* Значение молчания и скрытности



## 7. Пятая лекция

* Непреодолимое стремление к одобрению

* Изменение характера через самодисциплину



8. Шестая лекция

Использование противоположных сил

Упражнения для развития энергии

Преодоление искушений



9. Седьмая лекция

Время для достижения ощутимых результатов

Примеры проявления силы магнетизма



10. Восьмая лекция



Подсознательная перемена

Физические изменения, связанные с развитием магнетизма


11. Девятая лекция



Практические советы для жизни

Центральный взгляд и магнетическое рукопожатие


12. Десятая лекция



Обретение магнетического взгляда

Упражнения с зеркалом


13. Одиннадцатая лекция



Три способа распространения магнетического влияния

Психическая фотография

Упражнения с солнечным сплетением


14. Двенадцатая лекция



Значение веры в развитии силы

Достижение успеха через силу мысли


15. Тринадцатая лекция



Развитие силы воли

Наиболее успешные способы действия


16. Четырнадцатая лекция



Активное проявление силы

Влияние посредством внушения


17. Пятнадцатая лекция


Заключение

Итоги курса и дальнейшие шаги в развитии магнетизма


